Bei den Nägeln beträgt der normale Winkel etwa
165 Grad.
Wenn es eine Umkehrung gibt, kann dies ein Zeichen für Lungenversagen sein.
Dann solche Nägel, die oft brüchig und abgebissen sind.
Das sind nervöse Menschen oder Kinder, die sich langweilen.
Sie haben auch einen Nagel, bei dem Sie horizontale Linien sehen.
Das ist ein...
Schwierigkeit bei der Nährstoffaufnahme.
Dann haben Sie vertikale Linien
der Absorption im Darm.
Sie nehmen nicht richtig auf.
Dann haben Sie manchmal kleine Punkte,
so, kleine Punkte.
Sie können verbunden sein bei...
Weil ich mich schlage, gibt es einen kleinen Punkt.
Jeder Finger repräsentiert ein spezifisches Organ.
Und wenn es diese kleinen Punkte sind,
sind es Defizite oder Mineralverluste.
Hauptsächlich Zink, Eisen,
und Kupfer, aber vor allem Zink und Kupfer, warum zum Beispiel, wenn ich eine Infektion habe
vom
Darmtyp oder wenn ich eine Infektion vom Lungentyp habe, werde ich meine Mineralien verwenden
und wo
befinden sich meine Meteoriten? Nun, sie befinden sich dort oben in meinen Knochen und in
meinen Nägeln, und ich werde meine Reserven suchen und sie verwenden, um
meine weißen Blutkörperchen zu bringen
an den richtigen Ort, sobald du die Infektion durch dein System deiner weißen Blutkörperchen eliminiert hast
dann geht das Mineral mit
Daher ist es wichtig, für ein gutes Immunsystem ein gutes Mineralsystem zu haben.
Also Nägel, die so aussehen, wo es eine Umkehrung gibt, das ist eine schwache Lunge und ein schwaches Herz.
Manchmal haben Sie auf den Nägeln wirklich einen sehr deutlichen Stopp.
Entweder ist es ein Pilz, also ein Immundefizit, oder es ist wirklich ein tiefgreifendes Stoffwechselproblem, das sich ausdrückt.
tiefgreifendes Stoffwechselproblem, das sich ausdrückt.
Manchmal löffelartige Nägel können ein Problem der Absorption oder Speicherung ausdrücken.
Lagerung.
mit einem zu schnellen Abbau der roten Blutkörperchen. Wenn es eine Wölbung gibt, ist es
Herz-
oder die Vasquez-Krankheit. Das Fehlen einer Lunula drückt das Fehlen von Vitalität aus. Das ist der
kleine
weiße Bereich hier. Ich nehme den Nagel von jemandem und Sie werden sehen
drücken Sie auf Ihren Nagel. Ich drücke,
es wird weiß und zack, es kommt zurück. Keine Probleme mit dem Blut, keine Anämieprobleme.
Aber nicht genug Lunula. Ein gelber Nagel ist ein Zeichen für eine frische Leber.
während ein blauer Nagel ein Zeichen für ein Herzsymptom oder eine schwache Lunge ist.
Wenn die Lunula bläulich ist, Vorsicht, das kann auf eine gestörte Leber hindeuten.
Wenn die Lunula rot ist, ist das vielleicht ein frühes Zeichen für ein Herzproblem,
besonders wenn die Zungenspitze sehr rot ist.
Hände oder Menschen, deren Körper feucht ist, man nimmt sie in die Hand,
sie sind kalt und feucht. Was ist das?
Das deutet auf ein Ungleichgewicht hin, entweder der Schilddrüse oder
Wenn es sich um jemanden handelt, der zum Beispiel mager ist mit weit aufgerissenen Augen
und feuchten Händen, ist das ein Schilddrüsen-Ungleichgewicht.
Schauen Sie immer nach den Nebennieren, vergessen Sie das nicht.
Vielleicht sind seine Nebennieren leer und er kann sein T3 nicht in T4 umwandeln.
Denken Sie unbedingt an das Schilddrüsen-Nebennieren-Tandem oder ein Leberproblem
vom kongestiven Typ.
Menschen, die frieren, die Erschöpfung der Ahnenenergie der Niere
oder...
auch an ein Schilddrüsenproblem, eine Hypothyreose.
Die Haare.
Grau bei einer sehr jungen Person kann ein Ungleichgewicht der Absorption
bestimmter Aminosäuren ausdrücken.
Schauen Sie also, was im Darm und in der Leber passiert.
Aber interessant ist es, bei manchen Menschen die Verfärbung
im Bereich der Augenbrauen zu beobachten.
Das ist ein Zeichen für eine Lebensmittelallergie oder Ähnliches.